* USEM AQUI PARA DETALHAR OQUE ESTAO FAZENDO E PRECISAM FAZER TAMBEM DA PARTE DE VCS

-------Breno----- (o meu ta detalhado pra eu lembrar oq eu nao terminei especifico dos turnos)
-Implementar método pro turno completo de cada jogador (usar sobrecarga) que chama a verificacao de 
desistencia, as opcoes e a selecao FEITO! (n precisou de sobrecarga)

-Mudar os vetores de armazenar os indices das cartas do deck manipulavel para ArrayList FEITO!

-Fazer funcao de deletar as cartas no deck manipulavel pq assim q eu deleto uma, os indices mudam FEITO!

-Imprimir mensagens de vitoria FEITO!

-Depois de ajeitar tudo isso, arrumar o turnoPVP geral para que os turnos entre os jogadores sejam alternados, 
isso pelo indice do turno (impar o 1 comeca e par o 2 comeca) FEITO!

-Arrumar os parametros, mudar na main e testar FEITO!

-Pensar em como ajeitar os pontos de ataque, defesa e suporte // precisarei de ajuda

-deixar o esqueleto pronto para o funcionamento do bot 

-criar um outro arquivo java AcoesJogo.java pra colocar acoes do jogo la, no pacote hackers, 
usando protected no deck manipulavel pra ficar bem mais fácil

-colocar matricula como parte do identificador do usuário "Nome(matricula)" FEITO!


-Verificar Selecao Aleatoria, pq existe a chance de escolher o mesmo numero

-Verificar mensagem de vitoria, pq esta dando algum erro FEITO!


-Ajustar espacamento na confirmacao da carta de mao jogada FEITO!

-Ajustar selecao por indice, pq esqueci do -1, pq no vetor comeca no 0 e nao no 1 FEITO!

-Colocar confirmacao na selecao de opcao Jogar, Passar ou Desistir FEITO!

-Quando o jogador escolhe uma mao e desiste, o deck antigo nao esvazia. Verificar!
-Não está deletando deck manipulavel
-Ajeitar espacamento nas impressoes da mao escolhida!
-Fazer o painel funcionar!

--------Gabi-----

-implementacao do funcionamento completo do bot nos turnos

-------Dyanna----

-tentar otimizar o maximo possivel (tem umas acoes minhas dentro de métodos e etc que podem virar métodos e deixar tudo mais organizado)

-olhar o txt